Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[musik atmosferik diputar]
[terengah-engah]
[terkejut]
- [suara-suara batin berbisik samar-samar]
- Kumohon.
[terengah-engah]
[suara gemerisik]
- [Ahokal] Ini anak laki-laki manusia.
- [terkejut]
[Tally] Seorang anak kecil?
Apa yang dia lakukan di sini?
[Luzum] Yah, dia di dalam
sangkar. Dia mungkin sedang dalam masalah.
atau dia adalah sumber masalah.
[Mora] Kita harus berasumsi
yang pertama, Luzum.
Sekarang kami adalah tim penyelamat.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
- [suara batin bergema]
- [erangan]
[Mora] Ini adalah
tanah suci dari Kemarahan Setia.
- [pedang-pedang meluncur keluar dari sarungnya]
- Dilindungi oleh Oriel yang agung.
- Kami menawarkanmu satu kesempatan...
- [teriakan anggota sekte]
- [menggerutu]
- [Tally] Ikuti petunjukku!
[Ahokal] Tally, tidak ada kebakaran.
[meraung]
[musik dramatis dimainkan]
[suara batin] Itu
tidak penting! Kau milikku.
[musik tenang diputar]
[geraman]
[musik suram dimainkan]
[terengah-engah]
S-Siapakah kau? Apa
yang kau inginkan dariku?
Tidak apa-apa. Kita aman.
Nama saya Mora.
Kau adalah tawanan dari
Sekte Naga.
Kami akan membawamu ke Oriel untuk
menyembuhkan penyakitmu.
Wah, wah, wah. Kamu tidak
tahu dia bukan salah satu dari mereka.
- Dia bukan...
- Bagaimana kau tahu?
- Tidak, tidak, tidak.
- Tato-tato itu terlihat seperti seseorang mencabutnya dari tubuhnya.
- dari Kitab Kegelapan yang Keji.
- Tidak, tidak. Tinggalkan aku sendiri.
- Tally, tinggalkan saja.
- Kau dalam bahaya besar.
Apakah kamu seorang pengikut sekte, Nak?
Tally, tato-tato itu
menandainya sebagai korban pengorbanan.
Saya menduga mereka membawanya
ke Sumur Naga.
[mencemooh] Luar biasa.
[Luzum] Kemungkinan akan
dikorbankan untuk Tiamat.
[suara-suara batin
berbicara tidak jelas]
Kami akan membantu Anda.
Tidak. Tidak, tidak. Mundur
. Mundur.
- Dia akan datang - Tidak apa-apa.
Dia datang!
- [suara hati] Di tengah astahii!
- [Luzum] Mora! Mora!
- [Tally] Bagaimana dia bisa bergerak secepat itu?
- Maaf.
- Aku tidak...
- [Tally] Aku tahu itu.
- Kau akan terbakar, Nak.
- [Mora] Hentikan.
[napas terengah-engah]
[erangan kesakitan]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya pernah mengalami yang lebih buruk.
Ikutlah denganku, Nak.
Harus...
[Mora] Kami hanya butuh
waktu sebentar untuk berduaan.
Yang kita butuhkan adalah seorang rohaniwan.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa namamu, Nak?
Solon.
Kurasa kau tidak
bermaksud menyakitiku, Solon.
Apa pun yang ada di dalam dirimu, itu
kuat, tapi aku bisa melihatnya.
- Kamu juga kuat.
- [suara batin] Bohong! Bohong!
Bohong! Bohong!
Berbohong!
[terengah-engah]
Kamu sebaiknya mendengarkan orang lain.
Tinggalkan aku saja.
- Ini akan lebih mudah bagi kita semua.
- Mungkin.
Lebih mudah bukan
berarti benar.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tidak selalu menjadi
Paladin Torm.
Sebagian besar bekas luka ini berasal
dari perkelahian yang saya mulai.
Aku hampir saja membunuh orang-orang tak bersalah
sebelum aku memutuskan untuk berubah.
Sebelum saya mengucapkan sumpah.
Namun orang yang
melakukan hal-hal itu...
Itu tetaplah aku.
Nah, merekalah yang akan saya lawan.
Setiap jam setiap hari.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak selalu menang.
Ini mengingatkan saya bahwa saya tidak sendirian.
Mungkin ini akan membantu Anda.
Simpanlah benda itu sampai
kamu mencapai Oriel.
[Siulan Ahokal]
Mereka menemukan kami.
[menggeram]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu benar-benar berpikir seperti ini...?
Apakah Oriel tahu cara membantuku?
[musik dramatis dimainkan]
- Cepat!
- Diam! Aku perlu fokus.
[suara kuda meringkik]
Astaga
... [menggerutu]
[geraman]
Oh...
Mora, bawa dia masuk.
Kita akan menahan mereka.
Semoga berhasil, Nak.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[suara-suara batin
berbisik samar-samar]
- [suara-suara batin terus berbisik]
- [mendesis] Tidak, tidak, tidak.
Kita harus pergi. Kita
harus berangkat sekarang juga.
[Mora] Semuanya akan baik-baik saja.
[musik dramatis dimainkan]
Oriel, ini Solon.
Ia menanggung kutukan yang mengerikan.
Tenangkan dirimu, Nak.
Kamu aman di sini.
[Solon] Dia mulai berisik.
[suara batin] Oriesj C'hazh.
Right ah. Rhyst ah plate.
Tidak, tidak, tetap di sini.
Sesuatu di dalam diriku ini
sama sekali tidak menyukaimu.
[Oriel terkekeh]
Orang jahat cenderung takut kepada-Ku.
Aku akan mengambil apa pun
yang ada di dalam dirimu.
dan menghancurkannya.
Aku... tidak ingin itu menyakitimu.
Kebaikanmu itulah
yang membuatmu berharga.
untuk dibebaskan.
[angin bersiul]
- [musik menegangkan dimainkan]
- Mereka sedang lewat.
[Luzum] Masuk!
[berteriak]
[Ahokal] Tally, kita butuh api!
[Tally] Oke. Minggir
. Ayo mulai.
[geraman rendah]
[suara batin] Mereka tidak
tahu apa yang mereka lakukan.
Terlalu banyak. Tidak bisa dihitung!
[menarik napas]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[geraman, terengah-engah]
[para petarung mendengus]
Menghitung.
[teriakan]
[menarik napas]
Api! Sekarang juga!
[Solon berteriak]
Akhirnya.
[geraman]
[inner voices]
Astahii plythu nah.
Loaw tah nah!
Plythu tah! Vorae...
[teriakan kesakitan]
[Teriakan Solon bergema]
[geraman]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Mora] Solon. Solon,
katakan sesuatu.
Dia...
diam.
[batuk]
[teriakan kesakitan]
Apa pun ini, suaranya sangat keras.
Tidak menyenangkan.
Kau memendam ini
selama bertahun-tahun...
Menakjubkan.
[suara batin] Setiap naga...
adalah sebuah gerbang...
[Oriel] Aku tidak bisa...
Tahanlah.
Lari. Lari!
[musik intens diputar]
Dewa-dewa [Mora].
Itu naga yang sangat besar.
Tiamat.
[geraman]
Nah, sepertinya kita sudah menemukan pendeta yang kita cari.
Pergi.
Aku telah melawannya
sepanjang hidupku.
Aku bisa menahannya sendiri.
Saya yakin Anda bisa...
Tapi kamu tidak sendirian.
[geraman]
[Mora mendengus]
[Luzum mendengus]
[mendesis]
[menggeram]
[musik lembut diputar]
♪ ♪